Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.representation.task.repr_forecasting.po
Languages: zh_cn

source: The ReprForecasting Class.
zh_cn: 表征预测

source: The size of previous time point window to use for representation results
zh_cn: 模型输入的时间序列长度

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度

source: Representation model to use for forcast.
zh_cn: 用来表征的上游模型

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default, it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量， 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: Sampling intervals between two adjacent samples.
zh_cn: 表征结果生成下游样本时，相邻两个样本的采样间隔

source: params for reprmodel init.
zh_cn: 表征模型的参数

source: params for reprmodel encode, "slide_len" will set to in_chunk_len by force.
zh_cn: 表征模型的encode参数

source: The downstream learner, should be a sklearn-like regressor, set to Ridge(alpha=0.5) by default.
zh_cn: 下游的学习器，需要是一个sklearn回归器，默认设置成Ridge(alpha=0.5)

source: Turn on Verbose mode,set to true by default.
zh_cn: 是否开启日志

source: Train dataset.
zh_cn: 训练集。

source: Dataset to predict.
zh_cn: 需要预测的数据

source: Save the repr-forecaster model to a directory.
zh_cn: 保存模型

source: Output directory path.
zh_cn: 保存路径

source: Name of repr-forecaster model object. This file contains meta information of repr-forecaster model.
zh_cn: 保存文件名

source: Load the repr-forecaster model from a directory.
zh_cn: 加载模型

source: Input directory path.
zh_cn: 输入目录

source: The loaded ensemble model.
zh_cn: 加载的模型
